# ????????????????

- ??: 257

## ????
1. 诅咒傀儡
2. 胖娃的肚兜
3. 龙魂吊坠
4. 王权圣戒
5. 烈焰指环
6. 炽焰护腕
7. 傲霜孤
8. 月华流影
9. 苍穹寂灭
10. 烬海残光
11. 惊雷震世
12. 雪隐残锋
13. 啸风逐电
14. 龙鳞震岳
15. 雷霆幻
16. 永恒星辰
17. 霜雪之间
18. 烈焰焚天
19. 天罚雷击
20. 炽焰灰烬
21. 深渊游行
22. 龙骨战魂
23. ★★寒鸦★★
24. 紫琅
25. 烬痕
26. 长夜メ
27. 无尘
28. 逐浪
29. 追云
30. 苍狼
31. メ孤鸿
32. 焚息
33. 归墟
34. 映月
35. 霜魄
36. 风吟
37. 墨影
38. 锁鳞
39. 裂天
40. 星陨
41. 寂照
42. 天痕
43. 飞霞
44. 雷渊
45. 玄冥
46. 月痕
47. 青衿
48. 烛阴
49. 流岚
50. 云渡履
51. 笑傲天
52. 踏风追电
53. 流光仙索
54. 断情遗世
55. 清君侧
56. 鸿蒙初启
57. 青冥幻影
58. 玄羽乘风
59. 锁天紫绦
60. 封魔镇狱
61. 炽焰珠链
62. 火种之戒
63. 赤焰戒
64. 火龙束带
65. 冥火
66. 鬼影
67. 幽灵步履
68. 惊雷踏云
69. 九重苍带
70. 紫电
71. 幻梦池
72. 血焰
73. 赤焰狂歌1
74. 青霄剑舞
75. 天冠
76. 出世
77. 宿命
78. 清风
79. 归一
80. 破界
81. 若
82. 道
83. 色
84. 天
85. 月上影
86. 锁九天
87. 春不语
88. 叶知秋
89. 浅吟唱
90. 烟醉雨
91. 洛情弃
92. 仙人跪
93. 囚魍魉
94. 暗影囚笼
95. 噬魂之镰影
96. 霸天震九州
97. 永夜诅咒
98. 狂风之力
99. 虚空回响
100. 堕落圣歌
101. 诛仙箓
102. 万法归宗卷
103. 九霄龙吟印
104. 天罚之威
105. 诸神黄昏令
106. 灵犀一点
107. 碎穹裂宇
108. 破界诛邪
109. 镇狱封魔
110. 三生石影
111. 忘川渡魂
112. 因果天锁
113. 命数天盘
114. 尘缘劫火
115. 渡世莲华
116. 轩辕镇世符
117. 月下听松
118. 风吟鹤唳
119. 云深不知处
120. 流霞醉客
121. 星垂平野
122. 月落乌啼
123. 浮生若梦
124. 血煞魔心
125. 万魔归宗
126. 幽狱炼魂
127. 蚀道魔印
128. 血河浮屠
129. 噬魂夺魄
130. 焚霄
131. 镇渊
132. 逆命
133. 斩尘
134. 斩仙令
135. 渡魂舟
136. 碎星刃
137. 天罚
138. 神寂
139. 劫烬
140. 道陨
141. 无情铁御
142. 褪色者
143. 七日杀
144. 长生
145. 嵌合暗翳庭
146. 圣光誓约
147. 天恩圣符
148. 净世真言
149. 荣耀之证
150. 深渊凝视
151. 亡语回响
152. 血祭残章
153. 混沌余烬
154. 虚空裂隙
155. 禁忌之书
156. 幻梦之钥
157. 残响
158. 蚀骨
159. 罪印
160. 魂锁
161. 暗核
162. 虚空之光
163. 界域之核
164. 空界之芯
165. 封龙劍メ驱逐之刃
166. 安晓的右眼
167. 安晓的左眼
168. 异空：千年之光
169. 狂怒护手
170. 魔渊面具
171. 「无情」
172. 咆哮之意
173. 抉择
174. 啸之戒指
175. 时间锁
176. 轮回沙漏
177. 天启星魂
178. 戰場之靴
179. 禁言
180. 无面恐惧
181. 命运的轮转
182. 起源·无尽幻境
183. 厄运代言人
184. 龙之力·不灭光剑!
185. 黄昏落幕ぁ
186. 群星之怒★★★
187. 夜风·不败剑意
188. 星辉的祷告乀
189. 御天机
190. 哨兵之首
191. 无序战盔
192. 生灵·屠杀
193. 星神之坠
194. 新月领域△核心
195. 幕轮
196. 狂魔·永夜
197. 贪婪之噬
198. 影幕之指
199. ★★星魂永燃★★
200. 无序的邪力
201. 无序的凝视
202. 刺·束缚之隐
203. 无序◎奥秘
204. 『神耀』
205. 悟道神带
206. 原初■混乱■
207. 〝回魂〞
208. 心有琉璃
209. 無上生霊″魂灭生
210. 『畸变』
211. 光辉之怒·鸩
212. 星辉·猎杀狩命
213. ◆黑洞◆1
214. 万法面具1
215. ·天魔之冠·破天·1
216. 血奴印记
217. 混乱制造者
218. 诛伏赐死
219. 新月头盔[月灵]
220. 新月项链[月灵]
221. 醉月手镯[魂灭]
222. 醉月戒指[魂灭]
223. 风月腰带[魂生]
224. 风月鞋子[魂生]
225. 巨象之环
226. 悸动★飞沙
227. 天魁＂湮灭
228. 地苍·岩落
229. 水泽·魂之护
230. 「恆古·碧波」
231. 自作·无铭
232. 奇迹之金刃圣剑
233. 咒怨劫·镜铁戒
234. 统御之灵「融合」
235. 暴怒の罪
236. 风息ぺ漩涡
237. ★天之苍·碧落★
238. 风暴之心·穹霄
239. べ雷王之冠★
240. 极乐之界
241. 色欲の罪
242. 九霄雷动·氤氲之行
243. 巨岩之殇1
244. 山岳の指环
245. 靈-末日浮屠
246. 卐卐正道鏡卐卐
247. 卐卐提魂锁卐卐
248. △△雷道天卷△△
249. △△玄天令△△
250. ▲▲火雲真經▲▲
251. ▲▲水鏡太極▲▲
252. ‖「谣影神靴」‖
253. ‖「太清流珠」‖
254. 天命·复活
255. 天命·麻痹
256. 天命·神镰
257. 天命·神斧

## ??????? + ?? + ???
|Idx|Name|Desc|
|---:|---|---|
|52003|诅咒傀儡|<ID=0\|TXT:<诅咒傀儡：攻击怪物 10% 绿毒/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|52007|胖娃的肚兜|<ID=0\|TXT:<胖娃肚兜：奇遇概率 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50185|龙魂吊坠|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 5%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50186|王权圣戒|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50187|烈焰指环|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 7%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50188|炽焰护腕|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50189|傲霜孤|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 6%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50190|月华流影|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 7%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50191|苍穹寂灭|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50192|烬海残光|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 9%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50193|惊雷震世|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50194|雪隐残锋|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50195|啸风逐电|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 11%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 11%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 11%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50196|龙鳞震岳|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 11%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 11%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 11%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50197|雷霆幻|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 11%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 11%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 11%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50198|永恒星辰|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50199|霜雪之间|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50200|烈焰焚天|<ID=0\|TXT:<人物防御 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物生命 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50201|天罚雷击|<ID=0\|TXT:<人物防御 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物生命 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50202|炽焰灰烬|<ID=0\|TXT:<人物防御 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50203|深渊游行|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 12%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50204|龙骨战魂|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 14%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50205|★★寒鸦★★|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 16%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50206|紫琅|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 18%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50207|烬痕|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 12%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50208|长夜メ|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 12%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50209|无尘|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 12%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50210|逐浪|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 12%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50211|追云|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 12%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50212|苍狼|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 12%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50213|メ孤鸿|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50214|焚息|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50215|归墟|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 12%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50216|映月|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 12%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50217|霜魄|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50218|风吟|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 12%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50219|墨影|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50234|锁鳞|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50235|裂天|<ID=0\|TXT:<人物防御 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔防 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物生命 + 43%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔法 + 43%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50236|星陨|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50237|寂照|<ID=0\|TXT:<人物防御 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔防 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物生命 + 108%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔法 + 108%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50239|天痕|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50244|飞霞|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50245|雷渊|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50246|玄冥|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50247|月痕|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50248|青衿|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 56%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物防御 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔防 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50250|烛阴|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50251|流岚|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 24%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 24%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 24%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50253|云渡履|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50255|笑傲天|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 5%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 5%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50261|踏风追电|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击上限 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击下限 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50263|流光仙索|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50264|断情遗世|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50267|清君侧|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50268|鸿蒙初启|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50271|青冥幻影|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物防御下限 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物魔防下限 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50272|玄羽乘风|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物防御下限 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物魔防下限 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50273|锁天紫绦|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物防御下限 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物魔防下限 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50286|封魔镇狱|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 58%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 58%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50288|炽焰珠链|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50289|火种之戒|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 26%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 26%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50291|赤焰戒|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 53%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 53%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 53%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50295|火龙束带|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 25%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50298|冥火|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 63%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 63%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50299|鬼影|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50316|幽灵步履|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50317|惊雷踏云|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 27%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50319|九重苍带|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 27%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50320|紫电|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 65%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 65%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50322|幻梦池|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50324|血焰|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50325|赤焰狂歌1|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50326|青霄剑舞|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50331|天冠|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=5\|TXT:<人物防御上限 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=6\|TXT:<人物魔防 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=7\|TXT:<人物魔防上限 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50332|出世|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50333|宿命|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御上限 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50334|清风|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 18%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 18%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50339|归一|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<其他:167#5 168#5 169#5 170#5/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50341|破界|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 57%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 57%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 57%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50347|若|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50348|道|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50349|色|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 27%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 27%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 27%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50356|天|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50357|月上影|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50362|锁九天|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50363|春不语|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50364|叶知秋|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 59%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 59%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 59%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50365|浅吟唱|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50366|烟醉雨|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物防御 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物魔防 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50367|洛情弃|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物道术 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50368|仙人跪|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50370|囚魍魉|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 37%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击下限 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物攻击上限 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=5\|TXT:<人物道术 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=6\|TXT:<人物防御 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=7\|TXT:<人物魔防 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50380|暗影囚笼|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50381|噬魂之镰影|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50382|霸天震九州|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 13%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 13%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 13%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50383|永夜诅咒|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50384|狂风之力|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 18%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 18%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50386|虚空回响|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 75%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 75%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50387|堕落圣歌|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50391|诛仙箓|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50392|万法归宗卷|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50393|九霄龙吟印|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50401|天罚之威|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50402|诸神黄昏令|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50406|灵犀一点|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 64%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 64%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 64%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50407|碎穹裂宇|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50410|破界诛邪|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50412|镇狱封魔|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50416|三生石影|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 77%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 77%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50417|忘川渡魂|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50421|因果天锁|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 34%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 34%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50422|命数天盘|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 29%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50423|尘缘劫火|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 31%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50424|渡世莲华|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50434|轩辕镇世符|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50440|月下听松|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 20%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50441|风吟鹤唳|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 28%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50442|云深不知处|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50444|流霞醉客|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50445|星垂平野|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50446|月落乌啼|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50449|浮生若梦|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50451|血煞魔心|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50452|万魔归宗|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50453|幽狱炼魂|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50454|蚀道魔印|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50455|血河浮屠|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50457|噬魂夺魄|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50460|焚霄|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 85%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 85%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50461|镇渊|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50462|逆命|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 33%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50463|斩尘|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物防御 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物魔防 + 66%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50464|斩仙令|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50466|渡魂舟|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50467|碎星刃|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 85%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 85%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50470|天罚|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50471|神寂|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 73%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50472|劫烬|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 73%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 73%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50473|道陨|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 89%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 89%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 60%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 60%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50474|无情铁御|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 18%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 18%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50475|褪色者|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 18%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 18%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50476|七日杀|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 19%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 19%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50477|长生|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 14%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 14%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 14%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50480|嵌合暗翳庭|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 44%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 44%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击 + 44%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物防御 + 44%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物魔防 + 44%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50490|圣光誓约|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50492|天恩圣符|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 37%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 37%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 37%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50493|净世真言|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 98%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 98%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50494|荣耀之证|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50496|深渊凝视|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 78%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 78%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 78%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50497|亡语回响|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 39%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 39%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 39%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50498|血祭残章|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50499|混沌余烬|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 39%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 39%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 39%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50501|虚空裂隙|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 39%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 39%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50502|禁忌之书|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 37%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 37%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50504|幻梦之钥|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<其他:167#30 168#30 169#30 170#30/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50506|残响|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击上限 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击下限 + 5%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物道术 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<其他:167#15 168#15 169#15 170#15/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50510|蚀骨|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50512|罪印|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50513|魂锁|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 102%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 102%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 80%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 80%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50514|暗核|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50517|虚空之光|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 32%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50518|界域之核|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 39%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 39%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50521|空界之芯|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 82%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 82%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 82%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50523|封龙劍メ驱逐之刃|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 96%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 96%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 96%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50524|安晓的右眼|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50525|安晓的左眼|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50526|异空：千年之光|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 128%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 128%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 100%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 100%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50529|狂怒护手|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 41%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 41%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 41%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50531|魔渊面具|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 43%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 43%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 43%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50532|「无情」|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50533|咆哮之意|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 43%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 43%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 43%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50534|抉择|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 44%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 44%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 44%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50535|啸之戒指|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50538|时间锁|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50539|轮回沙漏|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50543|天启星魂|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 43%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 43%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50545|戰場之靴|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 46%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 46%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50546|禁言|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 36%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50547|无面恐惧|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 60%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 60%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=5\|TXT:<人物防御 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=6\|TXT:<人物魔防 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50549|命运的轮转|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50550|起源·无尽幻境|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50551|厄运代言人|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 40%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50553|龙之力·不灭光剑!|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 88%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 88%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 88%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50554|黄昏落幕ぁ|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 110%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 110%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 90%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物魔防 + 90%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50556|群星之怒★★★|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 94%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 94%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 94%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50557|夜风·不败剑意|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 96%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 96%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 96%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50558|星辉的祷告乀|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 115%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 115%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 95%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50559|御天机|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 125%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 125%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 100%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50560|哨兵之首|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50561|无序战盔|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50562|生灵·屠杀|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50563|星神之坠|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50564|新月领域△核心|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50565|幕轮|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 46%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 46%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 46%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50566|狂魔·永夜|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 46%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 46%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50567|贪婪之噬|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 38%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50568|影幕之指|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 46%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 46%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 46%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50569|★★星魂永燃★★|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50570|无序的邪力|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50571|无序的凝视|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 42%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50572|刺·束缚之隐|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50573|无序◎奥秘|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50574|『神耀』|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50575|悟道神带|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 45%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50576|原初■混乱■|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50577|〝回魂〞|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50578|心有琉璃|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 58%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 48%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50579|無上生霊″魂灭生|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50580|『畸变』|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50581|光辉之怒·鸩|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50582|星辉·猎杀狩命|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50583|◆黑洞◆1|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50584|万法面具1|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50585|·天魔之冠·破天·1|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50586|血奴印记|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50587|混乱制造者|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 50%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50588|诛伏赐死|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50589|新月头盔[月灵]|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50590|新月项链[月灵]|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50591|醉月手镯[魂灭]|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50592|醉月戒指[魂灭]|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50593|风月腰带[魂生]|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50594|风月鞋子[魂生]|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 22%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50596|巨象之环|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 15%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50598|悸动★飞沙|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击下限 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击上限 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50599|天魁＂湮灭|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击下限 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击上限 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50600|地苍·岩落|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 135%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 135%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 110%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50601|水泽·魂之护|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 120%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 120%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物防御 + 100%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50603|「恆古·碧波」|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50604|自作·无铭|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击下限 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击上限 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50606|奇迹之金刃圣剑|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 100%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 100%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 100%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50607|咒怨劫·镜铁戒|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击下限 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物攻击上限 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50610|统御之灵「融合」|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 72%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 72%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 72%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50611|暴怒の罪|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50612|风息ぺ漩涡|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50613|★天之苍·碧落★|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50615|风暴之心·穹霄|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 108%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 108%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 108%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50616|べ雷王之冠★|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 65%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 65%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50617|极乐之界|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 52%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 52%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 52%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50619|色欲の罪|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50620|九霄雷动·氤氲之行|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 58%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 58%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 58%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50621|巨岩之殇1|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 70%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=5\|TXT:<人物防御 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=6\|TXT:<人物魔防 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50622|山岳の指环|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|50623|靈-末日浮屠|<ID=0\|TXT:<人物魔法 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物攻击 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物道术 + 55%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51524|卐卐正道鏡卐卐|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51525|卐卐提魂锁卐卐|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51526|△△雷道天卷△△|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51527|△△玄天令△△|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51528|▲▲火雲真經▲▲|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51529|▲▲水鏡太極▲▲|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51530|‖「谣影神靴」‖|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51531|‖「太清流珠」‖|<ID=0\|TXT:<人物生命 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=1\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=2\|TXT:<人物魔法 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=3\|TXT:<人物攻击 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0><ID=4\|TXT:<人物道术 + 30%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51616|天命·复活|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51617|天命·麻痹|<ID=0\|TXT:<人物攻击 + 10%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51618|天命·神镰|<ID=0\|TXT:<全属性 + 35%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
|51619|天命·神斧|<ID=0\|TXT:<全属性 + 60%/FCOLOR=251>#0#0&0>|
